---
order: 2
title: "@EZ @EP [done] Сохранение источника после импорта"
---

Сейчас из Gramax удаляется источник Confluence черех Х минут. Это происходит из-за того, что мы не храним токен подключения. Нужно это исправить, чтобы источник сохраннялся стандартным образом.

### Критерии приемки

1. После импорта источник с аккаунтом Confluence не удаляется.

## Замечания

-  После добавления пользователя Confluence если отменить импорт одного из разделов, то сбрасывается [comment:1]авторизация[/comment]. [импорт.mov](./%D0%B8%D0%BC%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82)